Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_XamDataPresenter
source: A DataPresenterBase derived control that can display data using different layouts or 'views', depending on the setting of its View property. The control contains two built-in views - GridView and CarouselView, and will also support any ViewBase derived view.
ja: View プロパティの設定に基づいて異なる表示を使用してデータを表示できる DataPresenterBase 派生コントロール。コントロールは、2 つの組み込みの表示 - GridView と CarouselView を含み、またいづれの ViewBase 派生表示のサポートも含みます。

# LD_XamDataPresenter_P_View
source: Returns/sets the View to be used to present data in the control.
ja: コントロールで現在のデータに使用される表示を返却または設定します。

# LD_DataItemPresenter_P_HighlightAsPrimary
source: Returns true if the data item is associated with a Field that has been marked as a primary Field
ja: データ項目が、プライマリ フィールドとしてマークされているフィールドと関連する場合は True を返します。

# LD_DataItemPresenter_P_IsUnbound
source: Returns true if the Field is unbound (read-only)
ja: フィールドのバインドが解除される場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_RecordSelector
source: A control used inside a DataRecordPresenter to provide a UI for selecting a record.
ja: レコードを選択する UI を提供する DataRecordPresenter 内で使用されるコントロール。

# LD_RecordSelector_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します

# LD_RecordSelector_P_IsActive
source: Returns true if the associated 'Record' is the active record in the control (read-only)
ja: 関連 'Record' がコントロールでアクティブ レコード の場合、True を返します （読み取り専用）

# LD_RecordSelector_P_IsAddRecord
source: Returns true if the associated 'Record' is an add record.
ja: 関連 'Record' が追加レコードである場合 True を返します。

# LD_RecordSelector_P_IsDataChanged
source: Returns true if cell data of the associated 'Record' has been edited and have not yet been commited to the data source.
ja: 関連 'Record' のセル データが編集され、データ ソースに未だコミットされていない場合は True を返します。

# LD_RecordSelector_P_Location
source: Returns the location of the RecordSelector in relation to the cell area (read-only)
ja: セル領域に関連する RecordSelector の場所を返します（読み取り専用）

# LD_RecordSelector_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the RecordSelectors in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで RecordSelectors の方向（垂直/水平）を返します。

# LD_RecordSelector_P_Record
source: Returns the associated record inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します（読み取り専用）

# LD_RecordPresenter_P_CellPresentation
source: Returns the layout mode of the generated styles
ja: 生成されたスタイルのレイアウト モードを返します

# LD_RecordPresenter_P_Description
source: Returns the record's description property value (read-only)
ja: レコードの記述プロパティ値を返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_ExpansionIndicatorVisibility
source: Gets/sets whether an expansion indicator is shown for the Record
ja: 展開インジケータがこのレコードに対して表示されるかどうかを取得または設定します

# LD_RecordPresenter_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します

# LD_RecordPresenter_P_HasChildData
source: Returns true is this record child records to display
ja: このレコードが表示するための子レコードを持つ場合は True を返します

# LD_RecordPresenter_P_HasHeaderContent
source: Returns true if there is nested content (read-only)
ja: 入れ子になったコンテンツがある場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_HasNestedContent
source: Returns true if there is nested content (read-only)
ja: 入れ子になったコンテンツがある場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_HeaderContent
source: Returns the header content for the RecordPresenter.
ja: RecordPresenter のヘッダ コンテンツを返します。

# LD_RecordPresenter_P_IsActive
source: Determines if this is the active record
ja: これはアクティブ レコードかどうかを決定します

# LD_RecordPresenter_P_IsExpanded
source: Determines if the record is expanded
ja: レコードが展開されるかどうかを決定します

# LD_RecordPresenter_P_IsFixedOnBottom
source: Returns true if the record is fixed at the bottom of the list of rows.
ja: レコードが行のリストの下に固定される場合は True を返します。

# LD_RecordPresenter_P_IsFixedOnTop
source: Returns true if the record is fixed at the top of the list of rows.
ja: レコードが行のリストの上に固定される場合は True を返します。

# LD_RecordPresenter_P_IsHeaderRecord
source: Returns true if the record is fixed at the top of the list of rows.
ja: レコードが行のリストの上に固定される場合は True を返します。

# LD_RecordPresenter_P_IsSelected
source: Determines if the record is selected
ja: レコードが選択されるかどうかを決定します

# LD_RecordPresenter_P_NestedContent
source: Returns the nested content (i.e., child data) for the record based on its expanded state (read-only)
ja: 展開された状態に基づきレコードの入れ子になったコンテンツ（つまり、子データ）を返します（読み取り専用）

# LD_RecordPresenter_P_NestedContentMargin
source: Provides extra margins around the nested content readonly)
ja: 入れ子になったコンテンツの周囲に追加マージンを提供します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_NestedContentBackground
source: The brush applied by default templates as the background of the nested content area
ja: 入れ子になったコンテンツ領域の背景としてデフォルト テンプレートによって適用されるブラシ

# LD_RecordPresenter_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the RecordPresenters in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで RecordPresenters の方向 (垂直/水平) を返します。

# LD_RecordPresenter_P_Record
source: Returns the associated record inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_ShouldDisplayExpandableRecordContent
source: Returns true if ExpandableRecordContent (i.e., expansion indicator and description) should be displayed (read-only)
ja: ExpandableRecordContent (つまり、拡張インジケータおよび説明) が表示される場合は True を返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_ShouldDisplayGroupByRecordContent
source: Returns true if GroupByRecordContent (i.e., expansion indicator and description) should be displayed (read-only)
ja: GroupByRecordContent（つまり、拡張インジケータおよび説明）が表示される場合は True を返します（読み取り専用）

# LD_RecordPresenter_P_ShouldDisplayRecordContent
source: Returns true if there is nested content (read-only)
ja: 入れ子になったコンテンツがある場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_RecordPresenter_P_TemplateCardView
source: Gets/sets the template that is used in the XamDataCarousel
ja: XamDataCarousel で使用されるテンプレートを取得または設定します。

# LD_RecordPresenter_P_TemplateGridView
source: Gets/sets the template that is used for views whose 'CellPresentation' is 'CardView'
ja: 表示の 'CellPresentation' が 'CardView' で使用されるテンプレートを取得または設定します。

# LD_DataRecordPresenter
source: A control that displays the contents of a 'DataRecord' in the 'DataPresenterBase' derived controls such as 'XamDataGrid'.
ja: 'XamDataGrid' のような 'DataPresenterBase' 派生コントロールに 'DataRecord' のコンテンツを表示するコントロール。

# LD_DataRecordPresenter_P_DataRecord
source: Returns the associated DataRecord inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します (読み取り専用)

# LD_DataRecordPresenter_P_IsAddRecord
source: Returns true if this is a template add record
ja: これはテンプレート追加レコードである場合は True を返します

# LD_DataRecordPresenter_P_IsDataChanged
source: Returns true if this is a template add record
ja: これはテンプレート追加レコードである場合は True を返します

# LD_DataRecordPresenter_P_HeaderAreaBackground
source: The brush applied by default templates as the background in the HeaderArea. This is the area behind the LabelPresenters
ja: HeaderArea に背景としてデフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。これは LabelPresenters の背景領域です。

# LD_ExpandableFieldRecordPresenter
source: A control that displays the contents of a 'ExpandableFieldRecord' in the 'DataPresenterBase' derived controls such as 'XamDataGrid'. ExpandableFieldRecords are used to group records in child bands.
ja: 'XamDataGrid' のような 'DataPresenterBase' 派生コントロールに 'ExpandableFieldRecord' のコンテンツを表示するコントロール。ExpandableFieldRecords は、子バンドでグループレコードに使用されます。

# LD_GroupByRecordPresenter
source: A control that displays the contents of a 'GroupByRecord' in the 'DataPresenterBase' derived controls such as 'XamDataGrid'. GroupByRecords are used as parent nodes for a set of logically related records created by a Grouping operation.
ja: 'XamDataGrid' のような 'DataPresenterBase' 派生コントロールに 'GroupByRecord' のコンテンツを表示するコントロール。GroupByRecords は、グループ化操作によって作成された論理的に関連するレコードのセットの親レコードとして使用されます。

# LD_FieldLayout_P_AutoGenerateFieldsResolved
source: Determines whether fields will be automatically generated (read-only)
ja: フィールドが自動的に生成されるかどうかを決定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_DataRecordSizingModeResolved
source: Determines how DataRecords are sized and if they can resized by the user (read-only).
ja: DataRecords がサイズ設定され、ユーザによってサイズ変更できる方法を決定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_Description
source: Gets/sets the description for this FieldLayout
ja: この FieldLayout の説明を取得または設定します

# LD_FieldLayout_P_FieldSettings
source: Holds the default settings for fields
ja: フィールドのデフォルト設定を保留

# LD_FieldLayout_P_HighlightAlternateRecordsResolved
source: Determines whether the IsAlternate property will return true on every other record.
ja: IsAlternate プロパティが、すべての他のレコードで True を返すかどうかを決定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_HighlightPrimaryFieldResolved
source: Determines whether the primary field will be highlighted (read-only).
ja: 主要なフィールドが強調表示されるかどうかを決定します（読み取り専用）。

# LD_FieldLayout_P_Key
source: The key into the Fieldlayouts collection
ja: Fieldlayouts コレクションへのキー

# LD_FieldLayout_P_LabelLocationResolved
source: Returns the preferred location of the labels (read-only)
ja: ラベルの適切な場所を返します (読み取り専用)

# LD_FieldLayout_P_MaxFieldsToAutoGenerateResolved
source: Returns the maximum number of cells that can be selected at any time (read-only).
ja: 任意の時間に選択できるセルの最大数を返します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_MaxSelectedCellsResolved
source: Returns the maximum number of cells that can be selected at any time (read-only).
ja: 任意の時間に選択できるセルの最大数を返します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_MaxSelectedRecordsResolved
source: Returns the maximum number of records that can be selected at any time (read-only).
ja: 任意の時間に選択できるレコードの最大数を返します（読み取り専用）。

# LD_FieldLayout_P_RecordSelectorExtentResolved
source: Gets/sets the extent for the record selector (read-only)
ja: レコード セレクタの範囲を取得または設定します（読み取り専用）

# LD_FieldLayout_P_RecordSelectorLocationResolved
source: Determines if and where RecordSelectors will be displayed relative to a record's cell area (read-only).
ja: RecordSelectors はレコードのセル領域に相対して表示されるかどか、そしてその場所を決定します（読み取り専用）。

# LD_FieldLayout_P_ResizingModeResolved
source: Determines if and how cells and labels are resized by the user (read-only).
ja: セルおよびラベルがユーザによってリサイズされるかどか、そしてその方法を決定します（読み取り専用）。

# LD_FieldLayout_P_SelectionTypeCellResolved
source: Determines how cells can be selected (read-only).
ja: セルが選択できる方法を決定します（読み取り専用）。

# LD_FieldLayout_P_SelectionTypeFieldResolved
source: Determines how fields can be selected (read-only).
ja: フィールド選択できる方法を決定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_SelectionTypeRecordResolved
source: Determines how records can be selected (read-only).
ja: レコードが選択できる方法を決定します (読み取り専用)。

# LD_FieldLayout_P_Settings
source: Gets/sets an object that holds FieldLayout specific settings
ja: この FieldLayout の特定な設定を保持するオブジェクトを取得または設定します

# LD_FieldLayout_P_SortedFields
source: Returns the collection of FieldSortDescription objects that determine sort order and groupby status (read-only).
ja: ソート順序および groupby ステータスを決定するオブジェクトのコレクションを返します (読み取り専用)。

# LD_CarouselBreadcrumbControl
source: A control that displays a collection of CarouselBreadcrumb objects which can be used to represent a trail of visited nodes during hierarchy navigation. Used by the XamDataCarousel control and XamDataPresenter's CarouselView.
ja: 階層をナビゲートする際に訪れたノードのトレイルの表示に使用できる CarouselBreadcrumb オブジェクトのコレクションを表示するコントロール。XamDataCarousel コントロール と XamDataPresenter の CarouselView に使用されます。

# LD_CarouselBreadcrumbControl_P_Breadcrumbs
source: Returns the collection of Breadcrumbs associated with this BreadcrumbControl
ja: この BreadcrumbControl に関連付けられている Breadcrumbs のコレクションを取得します。

# LD_CarouselBreadcrumbControl_P_HasCrumbs
source: Returns true if the BreadcrumbControl contains at least 1 CarouselBreadcrumb
ja: BreadcrumbControl が少なくとも 1 CarouselBreadcrumb を含む場合、True を返します。

# LD_CarouselBreadcrumbControl_P_Orientation
source: Returns/sets the orientation of the bread crumbs in the list.
ja: リストでブレッドクラムの方向を返すか設定します。

# LD_CarouselBreadcrumbControl_E_CarouselBreadcrumbClick
source: Occurs when a CarouselBreadcrumb is clicked.
ja: CarouselBreadcrumb がクリックされたときに発生します。

# LD_GridViewPanel
source: A 'VirtualizingPanel' derived class used by the 'DataPresenterBase' derived controls such as 'XamDataGrid' to arrange 'RecordPresenter' instances in a tabular fashion, either horizontally or vertically. The GridViewPanel supports unlimited nesting to display hierarchical data and a single unified scrolling capability for all nested panels.
ja: 表形式で水平または垂直に 'RecordPresenter' インスタンスを整列するために 'XamDataGrid' などの 'DataPresenterBase' 派生コントロールによって使用される 'VirtualizingPanel' 派生クラス。GridViewPanel は、階層的データを表示するために無制限の入れ子およびすべての入れ子になったパネルに対して統合されたスクロール機能をサポートします。

# LD_GridViewPanel_P_ViewSettings
source: Returns/set the CarouselViewSettings object for this XamCarouselPanel.
ja: この XamCarouselPanel の CarouselViewSettings オブジェクトを返すまたは設定します。

# LD_CarouselBreadcrumb_P_IsLastBreadcrumb
source: Returns true if the item is the last CarouselBreadcrumb in the Breadcrumbs collection.
ja: この項目が Breadcrumbs コレクションの最後の CarouselBreadcrumb である場合は True を返します。

# LD_CarouselItem
source: Element used by the XamDataCarousel and XamDataPresenter's CarouselView to serve as a container (wrapper) for each item in the list.
ja: リストの各項目のコンテナ (ラッパ) としての役割を果たすために XamDataCarousel および XamDataPresente の CarouselView によって使用されるエレメント。

# LD_CarouselItem_P_ExpansionIndicatorVisibility
source: Returns Visbility.Visible if the record associated with this CarouselItem has child records to display, otherwise returns Visibility.Hidden.
ja: この CarouselItem に関連付けられているレコードが子レコードを持つ場合は Visbility.Visible を返し、そうでなければ Visibility.Hidden を返します。

# LD_CarouselItem_P_IsExpanded
source: Determines if the CarouselItem is expanded
ja: CarouselItem が展開されるかどうかを決定します

# LD_CarouselItem_P_ItemDisappearingStoryboard
source: Returns/sets the storyboard used to animate items before they disappear.
ja: それらが消える前に項目をアニメートするために使用されるストーリーボードを返すか設定します。

# LD_GroupByArea
source: A control used by the XamDataPresenter, XamDataGrid and XamDataCarousel which displays a list of fields that are available for grouping and a list of fields that are already grouped. It also provides support for dragging and dropping fields between the lists.
ja: グルーピングやグループ化済みフィールドのリストが利用できるフィールドのリストを表示する XamDataPresenter、XamDataGrid および XamDataCarousel によって使用されるコントロールリスト間のドラッグ アンド ドロップ フィールドのサポートも提供します。

# LD_GroupByArea_P_AvailableFieldLabels
source: Returns a collection of all GroupAreaLabels - those that are currently unavailable for grouping have their Visibility property set to Collapsed.
ja: すべての GroupAreaLabels コレクションを返します - 現在グループ化できないコレクションは、Visibility プロパティを Collapsed に設定しています。

# LD_GroupByArea_P_FieldLabelDragInProgress
source: Returns true if a field label is currently being dragged
ja: フィールドラベルが、現在ドラッグされている場合は True を返します。

# LD_GroupByArea_P_GroupedFieldLabels
source: Returns a collection of the GroupByAreaFieldLabels that are currently being used to group the data.
ja: データをグループ化するために現在使用されている GroupByAreaFieldLabels のコレクションを返します。

# LD_GroupByArea_P_IsExpanded
source: Determines whether the GroupByArea is expanded or collapsed.
ja: GroupByArea が展開または縮小されるかどうかを決定します

# LD_GroupByArea_P_Prompt1
source: Returns the first of 2 instructional prompts displayed in the GroupByArea
ja: GroupByArea で表示される 2 つの指示プロンプトの最初を返します。

# LD_GroupByArea_P_Prompt2
source: Returns the second of 2 instructional prompts displayed in the GroupByArea
ja: GroupByArea で表示される 2 つの指示プロンプトの最初を返します。

# LD_GroupByArea_E_Collapsed
source: Occurs when the GroupByArea is collapsed
ja: GroupByArea が縮小された時に発生します。

# LD_GroupByArea_E_Expanded
source: Occurs when the GroupByArea is expanded
ja: GroupByArea 展開された時に発生します。

# LD_GroupByArea_E_HideInsertionPoint
source: Occurs when the GroupByArea should hide its insertion point
ja: GroupByArea が挿入ポイントで非表示になる時に発生します

# LD_GroupByArea_E_HidePrompts
source: Occurs when the GroupByArea should hide its prompts
ja: GroupByArea がプロンプトを非表示にする時に発生します。

# LD_GroupByArea_E_ShowInsertionPoint
source: Occurs when the GroupByArea should display its insertion point
ja: GroupByArea が挿入ポイントを表示する時に発生します

# LD_GroupByArea_E_ShowPrompts
source: Occurs when the GroupByArea should display its prompts
ja: GroupByArea がプロンプトを表示する時に発生します

# LD_GroupByAreaFieldLabel_P_Field
source: The associated field (read-only)
ja: 関連付けられたフィールド (読み取り専用)。

# LD_GroupByAreaFieldLabel_E_AddedToAvailableList
source: Occurs when the GroupByAreaFieldLabel is added to the AvailableFieldLabels list
ja: GroupByAreaFieldLabel が vailableFieldLabels リストに追加されるときに発生します。

# LD_GroupByAreaFieldLabel_E_AddedToGroupedList
source: Occurs when the GroupByAreaFieldLabel is added to the GroupedFieldLabels list
ja: GroupByAreaFieldLabel が vailableFieldLabels リストに追加されるときに発生します。

# LD_GroupByAreaFieldLabel_E_RemovedFromAvailableList
source: Occurs when the GroupByAreaFieldLabel is removed from the AvailableFieldLabels list
ja: GroupByAreaFieldLabel が vailableFieldLabels リストから削除されるときに発生します。

# LD_GroupByAreaFieldListBox
source: A listBox that contains the list of available or grouped fields for the GroupByArea of a 'DataPresenterBase' derived control such as 'XamDataGrid'.
ja: 'XamDataGrid' のような 'DataPresenterBase' 派生コントロールである 'GroupByRecord' に使用可能またはグループ化されたフィールドのリストを含む listBox 。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AddNewRecordLocation
source: Determines how the add record UI is presented to the user.
ja: 追加レコード UI がユーザに表示される方法を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowAddNew
source: Gets/sets whether the user can add records.
ja: ユーザがレコードを追加できるかどかを取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AllowDelete
source: Gets/sets whether the user can delete records
ja: ユーザーがレコードを削除できるかどかを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoGenerateFields
source: Gets/sets whether fields will be auotmatically generated
ja: フィールドが自動的に生成されるかどうかを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoArrangeCells
source: Determines hows fields are laid out by default
ja: フィールドがどのようにデフォルトでレイアウトされるかを決定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoArrangeMaxColumns
source: Gets/sets the maximum number of logical columns in the generated templates.
ja: 生成したテンプレートで論理的な列の最大数を取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoArrangeMaxRows
source: Gets/sets the maximum number of logical rows in the generated templates.
ja: 生成したテンプレートで論理的な行の最大数を取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_AutoArrangePrimaryFieldReservation
source: Determines if the first row, column or cell is reserved for the primary field in the generated templates.
ja: 最初の行、列、またはセルが、生成したテンプレートの主要フィールドで予約されるかどうかを決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordCellAreaGridTemplate
source: Gets/sets the panel template used to generate the cell area
ja: セル領域を生成するために使用されるパネル テンプレートを取得/設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordCellAreaStyle
source: Gets/sets the style for a record's cell area
ja: レコードのセル領域のスタイルを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordCellAreaStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for a record's cell area
ja: レコードのセル領域のスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordPresenterStyle
source: Gets/sets the style of the presenter for the record
ja: レコードに presenter のスタイルを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordPresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for record presenters
ja: レコード presenters のスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldLayoutSettings_P_DataRecordSizingMode
source: Determines how DataRecords are sized and if they can resized by the user.
ja: DataRecords がサイズ設定され、ユーザによってサイズ変更できる方法を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_DefaultColumnDefinition
source: Gets/sets the default column definition used by the generated grid in the cell area
ja: セル領域で生成したグリッドによって使用されるデフォルトの列の定義を取得または設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_DefaultRowDefinition
source: Gets/sets the default row definition used by the generated grid in the cell area
ja: セル領域で生成したグリッドによって使用されるデフォルトの行の定義を取得または設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_ExpansionIndicatorDisplayMode
source: Determines whether an expansion indicator is displayed in each Record.
ja: 各レコードに展開インジケータを表示するかどうかを決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderAreaStyle
source: The style for the header area
ja: ヘッダ領域のスタイル

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderLabelAreaStyle
source: Gets/sets the style of the for a header's label area
ja: ヘッダのラベル領域のスタイルを取得または設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderLabelAreaStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for a header's label area
ja: ヘッダのラベル領域のスタイルを提供するために使用されるコールバック

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderPrefixAreaStyle
source: Gets/sets the style of the for a header's prefix area
ja: ヘッダの接頭辞の領域スタイルを取得または設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_HeaderPrefixAreaStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for a header's prefix area
ja: ヘッダの接頭辞の領域のスタイルを提供するために使用されるコールバック

# LD_FieldLayoutSettings_P_HighlightAlternateRecords
source: Gets/sets whether the IsAlternate property will return true on every other record.
ja: IsAlternate プロパティが、すべての他のレコードで True を返すかどうかを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_HighlightPrimaryField
source: Gets/sets whether the primary field will be highlighted
ja: 主要フィールドが強調表示されるかどうかを取得/設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_LabelLocation
source: Gets/sets the preferred location of the labels
ja: ラベルの最適な位置を取得/設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_MaxFieldsToAutoGenerate
source: Gets/sets the maximum number of fields to auto-generate in the generated templates.
ja: 生成したテンプレートで自動生成するためにフィールドの最大数を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_MaxSelectedCells
source: Gets/sets the maximum number of cells that can be selected at any time.
ja: 任意の時間に選択できるセルの最大数を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_MaxSelectedRecords
source: Gets/sets the maximum number of records that can be selected at any time.
ja: 任意の時間に選択できるレコードの最大数を取得/設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordListControlStyle
source: Gets/sets the style used for RecordListControls created to display objects using this field layout
ja: このフィールド レイアウトを使用してオブジェクトを表示するために作成された RecordListControls で使用されるスタイルを取得/設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordSelectorLocation
source: Determines if and where RecordSelectors will be displayed relative to a record's cell area
ja: RecordSelectors はレコードのセル領域に相対して表示されるかどか、そしてその場所を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordSelectorExtent
source: Gets/sets the extent for the record selector
ja: レコードセレクタの限度を取得または設定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordSelectorStyle
source: Gets/sets the style of the selector for the record
ja: レコードにセレクタのスタイルを取得または設定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_RecordSelectorStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for record selectors
ja: レコード セレクタのスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldLayoutSettings_P_ResizingMode
source: Determines if and how cells and labels are resized by the user.
ja: セルおよびラベルがユーザによってリサイズされるかどか、そしてその方法を決定します。

# LD_FieldLayoutSettings_P_SelectionTypeCell
source: Determines hows cells can be selected
ja: セルが選択できる方法を決定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_SelectionTypeField
source: Determines hows fields can be selected
ja: フィールドが選択できる方法を決定します

# LD_FieldLayoutSettings_P_SelectionTypeRecord
source: Determines hows records can be selected
ja: フィールドが選択できる方法を決定します

# LD_GridViewSettings_P_HeightInInfiniteContainers
source: Returns/sets a value that is used as default for the height of the control implementing the view when used in a container with infinite height available.
ja: 無限の高さが使用できるコンテナで使用される場合、表示を実装するコントロールの高さのデフォルトとして使用される値を返すか設定します。

# LD_GridViewSettings_P_Orientation
source: Determines the orientation of records.
ja: レコードの方向を決定します。

# LD_GridViewSettings_P_WidthInInfiniteContainers
source: Returns/sets a value that is used as default for the width of the control implementing the view when used in a container with infinite width available.
ja: 無限の幅が使用できるコンテナで使用される場合、表示を実装するコントロールの幅のデフォルトとして使用される値を返すか設定します。
